
24/05/2025:

- Dar uma revisada em  strftime
- rever o codigo do relogio (tem algo estranho no codigo)
- aprendi como funciona o "def":

* def — palavra-chave que indica que você está definindo uma função.

* nome_da_funcao — o nome que você escolhe para a função.

* parâmetros — valores que a função pode receber para trabalhar (opcional).

* return — comando para a função devolver um resultado (opcional).

OU SEJA ELE É UM BLOCO REAUTILIZÁVEL NO CODIGO PYTHON (bom dar uma olhada se tem outra forma de fazer esse tipo de bloco de codigo).